Veux-tu dîner chez moi ?
C'est un athlète qui s'est blessé.
Maintenant en convalescence.
Maman, qu'est-ce qui t'arrive ?!
Écartez-vous, s'il vous plaît.
Si je ne savais pas qu'il est un athlète,
Je jurerais qu'il est médecin.
Ton rêve est déjà passé.
Je viens d'en avoir un autre.
Je ne sais pas si je peux te sauver à temps.
Si Mme Tara se réveille,
elle sera le témoin clé.
J'espère juste qu'elle dira la vérité si elle se réveille.
C'est à cause de ton rêve.
Ma vie ressemble désormais à un rêve devenu réalité.
Comme c'est gentil.
Mm.
Tu es mignon.
Hé.
Comme c'est gentil.
Mm.
Tour.
Tour!
Oh.
Pas de « bonjour » ?
Oh, c’est vrai.
Bonjour, In.
Toujours en gueule de bois ?
Un peu.
J'ai fait du porridge de riz.
Va t'asseoir, je te l'apporte.
Ça ne brûle pas ?
Quoi?
Hé!
Aie!
Laissez-moi voir.
Est-ce que ça pique ?
Non, c'est bon.
Va t'asseoir.
Je t'apporterai le porridge.
Continue.
Tu es sûr que tu vas bien ?
Oui, j'en suis sûr.
C'est bon.
Je ferai la vaisselle.
Dedans ? Dedans, es-tu à la maison ?
Oui, tante Jan.
Bonjour, tante Jan.
Salut chéri.
Êtes-vous libre?
Vous souhaitez venir voir mon verger d'avocats ?
Ils sont énormes cette année.
Viens.
Eh bien, je…
Nous arrivons !
Nous arrivons.
Suivez-moi, jeunes gens.
Découvrez mon verger d'avocats.
C'est vraiment abondant.
Waouh, il y en a tellement. Regardez !
Ouah.
Celui-ci est bon à manger.
Vous pouvez simplement les choisir si vous le souhaitez.
Vraiment, tante ?
Bien sûr.
Voir?
C'est pour moi ?
- Oui. - Merci.
C'est comme si In possédait aussi ce verger.
Il m'a suggéré de le planter
et a même aidé au financement.
Prends-en autant que tu veux, chérie.
Tante Jan, surveille-le.
Il pourrait tous les prendre.
Poursuivre.
Même si tu les prenais tous,
Je ne dirais pas un mot.
Pour In, je ferais n'importe quoi.
- Tu es sérieuse, tante ? - Bien sûr.
- Merci. - Pas de problème.
Alors, tante Jan, est-ce que tu vas bien ?
Pas très bien.
C'est en partie pour ça que je voulais te voir.
Qu'est-ce qui ne va pas, tante ?
Je pense que j'ai été maudit.
Maudit?
C'est exact.
La maîtresse avec laquelle mon mari s'est enfui a dû me jeter un sort.
Ça n'a pas été aussi précis ces derniers temps, ma tante.
Il est un peu malade.
Laissez-moi m'occuper de la voyance.
Es-tu sûr que tu peux ?
Je suis prêt.
Comment faisons-nous cela ?
Vous n'avez aucune carte.
Ou as-tu besoin de ma date de naissance ?
C'est une nouvelle façon de lire, ma tante.
Puis-je?
Garde les yeux sur mon doigt.
D'accord.
Fais ça.
Avez-vous eu des douleurs aux yeux ou une vision floue ces derniers temps ?
Oui, parfois j'ai mal aux yeux,
et les choses deviennent floues.
Mm.
Avez-vous des troubles du sommeil ?
perte de poids, irritabilité, transpiration,
une main qui tremble ou un cœur qui bat la chamade ?
Mon Dieu !
Vous êtes absolument précis.
Mm…
On dirait que tu es dans une phase de malheur.
Votre étoile a peut-être changé.
Je ne sais pas si c'est une malédiction,
mais tu pourrais te blesser.
Un moyen simple de résoudre ce problème est d’aller à l’hôpital.
De cette façon, vous ne vous blesserez pas ailleurs.
Si un médecin dit que vous êtes malade,
Crois-les, tu es malade.
Reconnaissez votre malheur,
je souhaite que ça passe,
et suivez les instructions de votre médecin.
Très bien, je vais le faire.
Merci beaucoup, jeune homme.
C'est mon plaisir.
Aucun problème du tout.
Alors, combien dois-je payer pour votre service ?
Ce sont peut-être les avocats que tu me laisses cueillir.
Bien sûr, bien sûr.
Je les emballerai dans une boîte pour toi.
Merci, merci.
Eh bien, merci beaucoup.
Bien sûr.
Bon rétablissement.
Vous avez tout à fait raison.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tante Jan ?
Sur quoi lui as-tu menti ?
Je pense que c'est la maladie de Graves.
Qu'est ce que c'est?
C'est une maladie auto-immune de la thyroïde.
Si elle ne va pas bientôt à l'hôpital,
cela pourrait devenir hyperactif et mettre sa vie en danger.
Ici.
Tu as dit que tu détestais la voyance,
mais tu avais l'air d'une diseuse de bonne aventure arnaqueuse.
Monsieur In,
N'oubliez pas que ma famille a été arnaquée par des diseurs de bonne aventure toute sa vie.
Même si je n'aime pas ça,
J'ai toutes les informations emballées.
Vous voulez parier si
Tante Jan va à l'hôpital ou pas ?
Qu'est-ce que j'obtiens si je gagne ?
Que veux-tu?
Je n'arrive pas à y penser maintenant.
Je te le dirai une fois que j'aurai gagné.
Tu vois ? Je te l'avais dit
Tante Jan allait à l'hôpital.
Parce que tu l'as piégée pour qu'elle y aille.
Hé, je ne l'ai pas trompée.
J'ai juste bien coopéré, ok ?
Tu m'as dit de ne pas discuter avec les villageois.
Ouais, tu es vraiment un coopérateur.
N'oubliez pas, vous me devez toujours un prix.
Arrêtez-vous. Garez-vous ici.
Hm ?
Arrêtez ici.
Quoi?
Longueur!
Dans!
Waouh, tu étais parti.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Heureux de l'entendre.
Oh.
Thap, bonjour.
Bonjour.
Comment se fait-il que tu sois ici avec In ?
Non. C'est toi. Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Chiang Mai est ma ville natale.
Je ne peux pas passer te rendre visite ?
Votre maison est à Chiang Mai.
Mae Hong Son est un arrêt assez loin pour vous.
Alors, qu'est-ce que tu fais ici, Thap ?
Je suppose que tu n'es pas passé non plus, n'est-ce pas ?
Non, je ne passais pas par là.
Je suis venu avec In.
Tu es venu avec In ?
Eh bien, c'est…
Je suis le petit ami d'In.
Viens ici, Thap.
En avant, ralentissez ! En avant !
Je tiens les avocats.
Tour!
Pourquoi as-tu menti à Tul ?
Je n'ai pas menti.
J'avais prévu de te draguer de toute façon.
Au début, je ne voulais pas me précipiter,
mais regardez, mon rival est là.
Je dois agir maintenant, n'est-ce pas ?
Ne plaisantez pas avec ça.
Je ne plaisante pas. Je suis sérieux.
Et je sais que tu n'aimes pas Tul comme ça.
Comment savez-vous?
Allez, je le vois dans tes yeux.
Dao me l'a également dit.
Dao l'a fait ?
Hum-hum.
J'ai gagné le pari, donc je peux demander une chose, n'est-ce pas ?
Je fais ma demande maintenant.
Et c'est quoi ça ?
Tu dois travailler avec moi ici.
Comme ça?
Entre, écoute.
Avoir un béguin secret pour quelqu'un est une torture.
Donc si vous ne les aimez pas,
aide-les à te surmonter.
Ne les induisez pas en erreur.
Regarde. Il arrive.
Hé. Écoute-moi.
Il y a une chose qui m’inquiète.
Il pourrait demander à passer la nuit ici.
S'il le fait, je dors dans ta chambre ce soir.
Quoi ? Non !
Certainement pas!
Alors ne le laissez pas passer la nuit ici.
D'accord?
Pourquoi es-tu ce genre de personne ?
Je suis médecin, donc je suis assez intelligent.
Continue.
Traitez avec lui.
Quel plan étiez-vous en train de préparer ?
Un plan, mon cul.
Nous n'avons rien cuisiné.
Je vous le dis, je n'y crois pas.
D'accord.
Si vous ne l'achetez pas, rassemblez-vous.
Où?
Pour enseigner aux enfants.
Quoi ? Enseigner aux enfants ?
Allons-y.
Je suis médecin. Je veux enseigner aux enfants.
Allez.
D'accord alors.
Devrions-nous y aller maintenant pour pouvoir finir plus tôt ?
Conduire la nuit est dangereux.
Bien. Excellente idée.
Hé…
Tu n'as pas l'intention de me laisser faire.
Tu vas passer la nuit du tout, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, la police a appelé M. Kasidis Rakvanit, un ancien acteur célèbre,
pour l'interroger sur l'affaire du meurtre des parents de Mme Tara,
après qu'elle, un actionnaire majeur de l'hôpital Rakbumrung,
est tombé inconscient dans des circonstances suspectes.
Je comprends, inspecteur,
qu'il faut interroger ses proches, notamment son mari.
Mais je ne ferais jamais rien qui puisse blesser Tara.
J'aime profondément ma femme.
Sans elle, je ne saurais pas vivre.
Avant que Mme Tara ne tombe malade,
Est-ce que vous avez eu des disputes tous les deux ?
Non.
Nous ne nous battons jamais.
Monsieur Kasidis, que savez-vous de la maladie de Mme Tara ?
Je sais qu’elle a un problème cardiaque.
Quant aux détails,
elle en discute directement avec son médecin.
Elle est l'actionnaire de l'hôpital.
Le personnel devrait être plus conscient que moi.
Mais c'est toi qui as récupéré sa dernière ordonnance.
Vous devez sûrement savoir quelque chose.
Je voulais juste alléger le fardeau de ma femme.
Cela inclut-il également le projet de centre de santé à Bang Kachao ?
Son jeu d'acteur était vraiment bon.
Je me souviens quand il était acteur,
il n'était pas aussi lisse.
Ne pouvez-vous pas émettre un mandat d’arrêt maintenant ?
Si nous le faisons maintenant, il passera entre les mailles du filet.
Alors il disparaîtra définitivement.
Si Mme Tara reste inconsciente,
ce connard va devenir le principal actionnaire de l'hôpital, n'est-ce pas ?
Mmm.
C'est dingue, Karn.
Il faut d'abord le saisir.
Non. Nous ferions mieux de laisser Thap s'en occuper.
Où est-il donc ? Il est si silencieux.
À Singapour.
As-tu oublié ?
Tu as raison.
Je suppose que j'ai travaillé trop dur ces derniers temps.
Je vais prendre un café.
Très bien, les enfants.
Aujourd’hui, nous avons trois généreux enseignants bénévoles pour nous aider.
Jetez un oeil.
Sont-ils beaux ?
Oui!
Ouais!
Très bien.
Maintenant, voyons voir
qui vous voulez comme premier professeur.
Enseignant en,
Professeur Tul,
ou Professeur Thap.
Qui devrait commencer ?
- Professeur arrivé ! - Professeur Thap !
- Professeur Thap ! - Professeur entré !
Attends, attends, attends !
Je n'arrive pas à comprendre ça.
Allons-y un par un.
Lequel veux-tu en premier ?
Professeur Thap.
Professeur Thap ?
Bien.
Ouais!
Alors notre premier professeur bénévole est…
Professeur Thap!
Prends ton temps pour enseigner, d’accord ?
Je vais parler à In, juste nous deux.
Allons-y, In.
Hé!
Allez, professeur Thap.
Très bien, prenez place !
Maintenant je sais pourquoi Dao ne voulait pas que je vienne ici.
Sérieusement, pourquoi m'as-tu caché ça ?
Et quand vous êtes-vous rencontrés ?
Tu ne le connaissais même pas à la remise des diplômes.
Nous nous sommes rencontrés là-bas.
Mais je ne savais pas qu'il était le grand frère de Dao.
Puis nous nous sommes retrouvés chez lui.
Tu es déjà allé chez lui ?
Hé, c'est aussi la maison de Dao.
Ah, c'est vrai.
Vous avez commencé à sortir ensemble après vous être rencontrés seulement deux fois ?
Nous nous sommes rencontrés plusieurs fois à l'hôpital.
C'est compliqué. Je ne savais pas comment te le dire.
C'est assez étrange.
Je suis ici depuis toujours,
mais je n'ai jamais été celui-là.
Les enfants, calmez-vous.
Se détendre.
Qu'est-ce qui ne va pas, Khaohom ?
C'est ce que le professeur Thap vient de nous apprendre.
Il a dit qu'on serait dévorés par des virus. C'est effrayant !
Tour!
Comment as-tu pu dire ça à des enfants ?
C'est tout bon, In.
Dans.
Dans!
Dans, qu'est-ce qui ne va pas ?
Dans.
Respirez profondément. Respirez profondément.
Avez-vous à nouveau des visions ?
Non. Je suppose que j'ai couru ici trop vite.
Prends des bonbons.
Regarde-toi, Thap.
Tu ressembles plus à un médecin qu'à un athlète.
C'est parce qu'il est un...
Oh!
Devrions-nous faire un jeu de rôle médecin-patient ?
Oui.
Il n'est plus le professeur Thap maintenant,
mais le Dr Thapfah, un médecin sympathique.
Est-ce que ça te semble bien, les enfants ?
C'est vrai !
Salut tout le monde. Je suis le Dr Thapfah.
Aujourd'hui, je vais vous apprendre à faire la réanimation cardio-pulmonaire.
Est-ce que quelqu'un ici sait ce qu'est la RCR ?
Non.
Tu ne le fais pas ? C'est bien.
Aujourd'hui je vais vous le présenter.
La RCP consiste essentiellement en des compressions thoraciques.
Aujourd’hui, vous apprendrez tous à faire des compressions thoraciques.
Tout d’abord, fermez vos cahiers.
Fermez-les. Bien.
Et puis, lève-toi.
Maintenant que tout le monde est debout, suivez mes pas.
Ce.
Et ceci.
Entrelacez vos doigts comme ça. D'accord ?
Gardez vos bras tendus.
Placez-les sur votre cahier.
Joyeux anniversaire à toi…
Hé.
Merci.
Comment va Mme Tara ?
Rien n'a changé.
Mais au moins, c'est mieux que d'empirer.
Hé, comment va Thap ?
Avez-vous été en contact avec lui ?
Je suis vraiment désolé, je ne peux pas vous dire où il est.
Mm.
C'est bon. Je comprends.
Je m'inquiète juste pour lui.
Tu n'as pas changé du tout.
Quoi?
Tu es quelqu'un d'inquiet, comme toujours.
Prenons quelque chose à manger.
Non.
Vas-y.
Mange d'abord.
Vous pourrez revenir lire par la suite.
Non, j’ai peur de prendre du retard.
Rends-le-moi.
Donne-le.
Donne-le-moi.
Donne-le moi !
- Ton ! - Mange d'abord.
Laisse tomber. Je dois réviser pour les examens.
Les nutriments sont importants.
Ensuite tu manges.
Mange avec moi d'abord.
Non, tonne !
La nourriture n’est pas aussi bonne quand on mange seul.
Allez, suis-moi.
Et tu es timide, comme toujours.
Bois juste ce foutu café.
J'avais l'intention de te demander.
Demander quoi ?
Est-ce que tu sors avec quelqu'un ?
Comme si j'avais le temps pour ça.
Bien.
Arrête ça.
Tu ne vas pas vraiment me faire rentrer à la maison maintenant, n'est-ce pas ?
Droite?
JE…
Je vais préparer la chambre de Tul, alors.
Je suis curieux...
Pourquoi caches-tu le fait qu'il est médecin ?
Peux-tu appeler Dao et lui demander ?
Je ne peux pas le dire.
S'il te plaît.
Dao ne m'a même pas dit que tu étais là avec son frère.
Pensez-vous qu'elle dirait quelque chose à ce sujet ?
Sérieusement…
Quel est le grand secret ?
Et tu t'attends à ce que je croie que toi et lui sortez ensemble ?
Attendez…
En tant que propriétaire d'un restaurant de cuisine du Nord qui appartient à ma famille depuis des générations
et en tant qu'ami proche d'In depuis longtemps,
Je suis sûr que c'est lui que je connais le mieux.
Je suis le petit ami d'In.
Pourquoi dois-je concourir ?
Vous êtes déjà en compétition.
En tant que propriétaire de la maison, j'ai décidé
vous deux devez finir la nourriture que vous avez cuisinée.
Assumez vos responsabilités.
La nourriture n’est pas quelque chose à gaspiller.
Manger.
Putain de merde.
Hé, mange ça.
Ma recette de famille.
Je sais que tu aimes ça.
Ceci aussi.
C'est bon.
Tu as dit que tu voulais le manger,
alors mange beaucoup.
Mangez seulement ce que vous voulez.
Ayez ce que vous pouvez gérer,
et je m'occuperai du reste.
Mmm.
J'ai besoin de consommer plus de protéines.
Ordre du médecin.
Quel médecin ?
Souhaitez-vous une aide digestive ?
Est-ce que tu en as ?
Oui s'il vous plait.
Merci.
J'ai une question.
Comment as-tu connu In ?
J'ai rencontré In lors de sa cérémonie de remise de diplôme.
Quand?
Quand je suis allé aux toilettes
avant d'entrer dans la salle.
Tu veux dire la fois où tu as disparu si longtemps ?
Mm.
Je me suis évanoui.
Je l'ai attrapé juste à temps,
nous avons donc eu l'occasion de parler.
C'est ça?
Il m'a plu tout de suite.
Ridicule.
La fois suivante où nous nous sommes rencontrés, tu m'as presque réprimandé.
Hé.
C'est parce que, Monsieur le Diseur de Bonne Aventure,
Tu as dit que j'allais mourir devant ma mère.
Mais c'était vrai, n'est-ce pas ?
Ouais, c'était le cas.
Je t'aimais bien quand même.
Et quand nous nous sommes revus,
Je t'ai aimé encore plus,
surtout quand tu es venu me sauver.
N'oublie pas la fois où tu m'as insulté.
Qui parle comme charretier?
Mm.
Ah!
Tu veux dire quand tu as eu un accident de vélo ?
Mm.
Ce n’est pas seulement votre vélo qui ne peut pas rester debout,
toi aussi tu es tombé plusieurs fois.
Si je n'avais pas été là,
tu aurais déjà une commotion cérébrale.
Droite?
Pourquoi es-tu venu aider alors ?
Parce que je t'aime bien. Tu sens bon.
Tour!
Ne me frappe pas. Je viens de finir de manger.
Je ne t'ai pas touché le ventre.
Qu'en est-il de notre promesse ?
Quelle promesse ?
Et moi avons promis que si nous étions tous les deux célibataires avant nos 30 ans, nous nous mettrons ensemble.
Pourquoi lui as-tu fait cette promesse si tu ne l'aimais même pas ?
S'il te plaît.
Ce n’était pas exactement une promesse.
J'étais juste fatigué de me disputer avec lui.
Et sérieusement, 30 ans, ce n’est même pas si vieux.
Attendez.
Êtes-vous contrarié par la promesse ou par l’âge ?
Ne changez pas de sujet.
Et s'il devenait sérieux quand tu auras 30 ans ?
Hm ?
Bien…
Se retrouver avec un ami devrait être plutôt agréable, n'est-ce pas ?
Les amis et les amoureux ne sont pas les mêmes, In.
Comment?
Mon Dieu.
Votre cœur a-t-il déjà battu avec Tul ?
Si Tul te tient la main comme ça,
Est-ce que ton cœur bat la chamade ?
Si Tul s'approche comme ça,
Est-ce que ton cœur bat fort ?
Quand on aime quelqu’un, le simple fait de le voir entrer illumine toute la pièce.
Tout comme lorsque vous entrez dans la cuisine le matin.
Quand tu as dit que je te plaisais au premier regard,
était-ce vrai ?
C'était.
Ca c'est drôle.
Hé, ce n'est pas le cas.
Je t'aime vraiment.
S'il n'y avait pas toutes ces choses désagréables qui se sont produites,
J'aurais trouvé une excuse pour te draguer depuis longtemps.
Est-ce que tu me séduis ?
Ouais. Je te drague et je te séduis.
Est-ce que ça va ?
Tu es ennuyeux.
Mais tu sens bon. Ce n'était pas une blague.
Je ne suis pas revenu à moi tout de suite
parce que tu sens bon aussi.
Viens me sentir alors.
Tour!
Que fais-tu?
Mon Dieu.
C'est quoi ce bordel ?
Dors un peu, docteur.
Dans.
Et maintenant ?
En ce moment, ton cœur est…
battre si fort.
Oh là là ! Docteur, je t'ai dit d'aller dormir.
Dors un peu.
Bonne nuit.
Je t'ai entendu.
Dors juste.
Maintenant!
Thap, qu'est-ce que tu fais ?
Tu t'es tellement blotti contre moi hier soir que j'ai failli tomber du lit.
Pourtant, je ne me suis pas plaint.
Arrête, Thap. Qu'est-ce que c'est ?
Baissez votre voix, sinon votre ami vous entendra.
Qu'il nous entende.
Thap, qu'est-ce que tu fais ?!
- Thap ! - Chut.
Aie.
Est-ce que tu viens de me mordre ?
Tu vas l'avoir !
Waouh, tu t'es réveillé si tôt.
Je n'ai pas pu dormir.
Je suppose que je ne suis pas habitué à cet endroit.
Ouais?
Tour.
Tu veux de l'avocat ?
Oui s'il vous plait.
Ici.
Merci.
C'est ça, la confiture qu'on a achetée ?
Oui, c'est bien.
Vraiment ? Je peux essayer un peu ?
Waouh, c'est bien.
Le manger avec de l'avocat doit être incroyable.
Vous voulez en essayer ?
Après le petit déjeuner,
J'ai besoin de te parler.
Qu'attendez-vous exactement d'In ?
Rien. Je veux juste entrer.
Si c'est tout ce qu'il faut,
Je peux aussi être son petit ami.
Non, tu ne peux pas.
Il a des sentiments pour moi, pas pour toi.
Tu ne penses pas que tu es un peu prétentieux ?
Que savez-vous d'In ?
Sais-tu qu'il n'aime pas que les gens le touchent ?
Il ne le fait pas ?
J'ai un contact physique avec lui tout le temps.
A-t-il déjà rêvé de toi ?
Il a rêvé de moi, tu sais.
Si vous êtes vraiment proche de lui, vous savez ce que cela signifie.
Cela signifie que tu es sur le point de mourir.
Cela signifie que je suis quelqu'un d'important pour In.
Bon, je l'attendrai quand même.
Je n'ai aucun problème avec ça.
Mais dis-moi ceci.
Tu ne te sens pas du tout mal pour In ?
Pourquoi?
Il se soucie tellement de toi,
mais il doit te refuser encore et encore.
Avez-vous déjà pensé à quel point c’est difficile pour lui ?
Dans!
Dedans! Dedans!
Ça va, ça va ?
C'est mon homme. Je m'occuperai de lui.
Dans.
Tour.
Es-tu blessé quelque part ?
Es-tu blessé ?
Tour.
Ne va nulle part.
Bonjour, Mme Tara.
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Puis-je vérifier un peu ?
Appelez le Dr Pokpong.
Dites-lui de venir ici immédiatement.
Oui, docteur.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Est-ce qu’il prend vraiment bien soin de toi ?
Oui.
Les meilleurs soins.
S'il vous plaît, prenez soin de lui.
Bien sûr.
Je prendrai très bien soin de lui.
Je prends la route.
Je te verrai plus tard.
À bientôt.
Tu t'es évanoui.
As-tu encore vu quelque chose ?
Cette fois, c'était clair et ça semblait si réel
Tu ne m'aimes pas, Thap.
Je ne veux avoir personne
pour les perdre à nouveau.
Dans.
Si je te disais…
Je serais bien, tu me croirais ?
Même si tu vas bien,
Est-ce qu'on y arriverait vraiment ?
Nos croyances sont à l’opposé.
Tu n'aimes même pas ma profession.
Et si je t'aimais
et nous avons dû rompre,
que ferais-je ?
Que fais-tu?
Choisissez une carte.
Non.
Choisissez une carte, entrez.
Choisissez une carte, s'il vous plaît.
Signification?
Espoir et guérison.
Est-ce que c'est bon ?
Tu y crois ?
Je ne crois pas à la carte.
Je te crois.
Donnons-vous un bain à l'éponge
pour faire baisser votre fièvre.
Mm.
Tul m'a dit
tu n'aimes pas que les gens te touchent.
J'ai peur de voir leur avenir.
Alors comment avez-vous fait quand vous aviez des partenaires ?
Aucun partenaire.
Chaque fois que j'étais sur le point de commencer à sortir avec quelqu'un,
Peu importe à quel point j'ai essayé,
Je n'arrivais tout simplement pas à m'en remettre.
Toi qui te tiens là, rend mon cœur léger.
Ni trop près, ni trop loin de la vue
Tout ce que je veux, c'est savoir le chemin que nous empruntons.
Je te tiendrai près de moi à chaque pas que nous ferons
Si le destin nous avait prévu de ne partager que la moitié du voyage
Puis jusqu'à ce que tout change de décor
Tour.
Quoi que vous voyiez à partir d'ici,
S'il vous plaît, tenez bon.
Je promets
Je ne te quitterai jamais.
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
N'abandonne pas ta vie pour moi, ce n'est jamais mon credo
T'avoir près de moi est plus qu'un rêve devenu réalité
Peu importe à quel point nous nous éloignons
Nous trouverons toujours un moyen de redémarrer
Parce que dans ce monde, il n'y a qu'un seul toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
N'abandonne pas ta vie pour moi, ce n'est jamais mon credo
T'avoir près de moi est plus qu'un rêve devenu réalité
Peu importe à quel point nous nous éloignons
Nous trouverons toujours un moyen de redémarrer
Parce que dans ce monde, il n'y a qu'un seul toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
N'abandonne pas ta vie pour moi, ce n'est jamais mon credo
T'avoir près de moi est plus qu'un rêve devenu réalité
Peu importe à quel point nous nous éloignons
Nous trouverons toujours un moyen de redémarrer
Parce que dans ce monde, il n'y a qu'un seul toi
Vivez simplement l'un pour l'autre, c'est tout ce que je vous demande.
Être à mes côtés chaque jour est tout ce dont j'ai besoin
Maintenant je sais pourquoi
Dao ne voulait pas que je vienne ici.
Sérieusement, pourquoi m'as-tu caché ça ?
Khaohom, veux-tu que le professeur In m'aide à enseigner ?
Oui. Je préfère Teacher In ici avec Teacher Thap.
Tu es le meilleur.
Alors tu dois m'aider.
Venez ici.
Prêts, tout le monde ?
Oui!
Très bien, excellent.
Bonjour, je suis le professeur Thap.
Aujourd'hui, je vais vous parler des virus.
Quelqu'un ici a-t-il déjà attrapé un rhume ?
Ah, tout le monde l'a fait.
Cela se produit parce que les virus nous attaquent.
Des virus ?
Oh mon Dieu!
Les virus nous attaquent.
Et si vous ne prenez pas soin de votre santé,
ils viendront et… te mangeront !
Argh!
Qu'est-ce qui ne va pas, Khaohom ?
C'est ce que le professeur Thap vient de nous apprendre.
Il a dit qu'on serait dévorés par des virus. C'est effrayant !
Tour!
Comment as-tu pu dire ça à des enfants ?
Pourquoi veux-tu une lecture tout d'un coup ?
Je veux savoir si j'ai déjà trouvé mon âme sœur.
La vitre de votre voiture a été brisée, monsieur.
Quelqu'un me menace d'arrêter de travailler sur mon dossier.
Alors, vous serez toujours là tous les deux ?
participer à la fête du Nouvel An ?
Si nous partons bientôt pour Bangkok,
jusque là, pouvons-nous rester dans la même chambre ?
Es-tu sûr?
Je sais que ce ne sera pas facile.
Mais je te fais confiance.